Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өлім – конвульсия
Кісі өлтіру
Бұл әлсіздерге табыну
Мен кісі өлтіру періштесімін, қылмыс патшасымын
Жатқан жеріңіз жайлы болсын!
♪~
~♪
(киімделген аяқ ізі)
Тыңда, мен сені бұл жерден міндетті түрде алып кетемін.
Тыңдайсыз ба? Куникида
Жарайды, Ранпо-сан.
Күдіктінің ұсталуы заңды.
Сіздің айыпыңыз кісі өлтіру.
Қыз гранатаны өз қолымен жарып жіберді.
Бұл сіздің дәлеліңіз.
Бірақ куәгерлер жоқ, дәлелдерді жау жойып жіберді.
Гранаттың детектив агенттігінің үлгі нөміріне сәйкес келетінін ескеріңіз.
Сіз ренжіп қалдыңыз
Бұл егеуқұйрықтар стратегиясының бір бөлігінен гөрі кездейсоқ қудалау.
Мен...
Сіз айыпты кінәлі деп қабылдайсыз ба?
Сіз өз күресіңіз туралы білесіз бе?
Мен сені ақтаймын
Тышқанда дәлелдемелерді жоюдың маманы болып табылатын «жасырғыш» болуы керек.
Оны ұстаңыз
Ешкімнің шағымдануына жол бермеңіз
Детективке де, президентке де.
Ранпо-сан, сен неге сонша...
Сол кезде
Жын Федордың тұзағын бұзсам ғой.
Қыз өлген жоқ
Хмм, қиын.
Осы «білім алыбы» Поды санамалау нені білдіреді?
Қиыр Шығыстың құпиясы
Бірақ бұл жұмыстың құпиясы
Мен бірінші болатыныма сенімдімін!
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Иә? О, жоқ!
Кю
По мырза, қандай таңғаларлық сәйкестік.
Ра... Ранпо-кун?
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
А, жиналыс па?
Қорытынды
Белгілі бір затты аукционға қою және оны алу.
Ранпо-кун, сен мұнда не істеп жүрсің?
Дәлірек айтсақ... бұл қандай көрініс?
Ақырында кірісетін біреу пайда болды ма?
«Канибализм» оқиғасы кезінде президенттің бұйрығын орындамау.
Мен сатушыға көмектесуге мәжбүр болдым, бірақ мен қашып кеттім.
Одан да жақсырақ жерде кездестік.
Кішкене көмек! Гаа!
Ранпо-кун! Менің де кездесетін адамым бар...
Я!
Карл ішке кірді!
Мен көремін.
Жаудың жасырын жойғышы
Бұл оның осы обсерваторияда пайда болатынын білдіре ме?
Иә
Ондай жағдайда Ранпо-кун менімен бірге іздеу керек...
Менің бетім жарылып кетті
Жасырын жоюшы - Федордың серіктесі және одақтасы.
Ақпаратты манипуляциялаудың маманы.
Менің де жоспарым бар...
Ранпо-кун менен көмек сұрағанда, мен бас тартуым қиынға соғады.
Ондецуя туралы не білеміз
Мен сізге берген фотосурет.
Достарыңыз көп емес сияқты.
Сіз басқа адамдар туралы айта алмайсыз.
Дегенмен
Неліктен бұл жерде жасырын жоюшы пайда болады деп ойладыңыз?
Ұсталған табиғаттан тыс тіршілік иесі құсады.
Бірақ
Бұл жақсы жағдайда көрінетін кішкентай зат болды.
Бұл өтірік әзіл болды ма?
Мерзім аяқталды.
Ол көрінбейді.
Хмм, мен зеріктім, По. Маған бір қызық айтыңызшы.
Мучабури!
Ах
Мен бұрын шешпек болған жұмбақ оқиға ше?
Дәл қазір дүниедегі ең қиыншылықты тудыратын нәрсе...
Жоқ! Жұмбақ?
Маңайдағы балалармен ойнау әлдеқайда мағыналы
Енді, енді.
Бұл автор өлтірілді!
Бұл менің романымдағыдай өлтіру әдісі.
Иә?
Романның үш оқиғасына дейін журналда жарияланған.
Қорытынды және шешуші тарау болып табылатын 4-ші эпизодтың қолжазбасы
Өлім аяқталғаннан кейін бірден орын алды
Ал кісі өлтіргеннен кейін қылмыскер оқиға орнынан төртінші эпизодты ұрлады.
Өйткені...
Төртінші эпизодта
Өлтіруден кейінгі қулық пен шындық жазылғандықтан...
Қайтыс болған адам «Киндайчи» деген лақап аты бар адам.
Жұмбақ жазушы болу
Оның шебер де атақты жазушысы үшін дүние дүр сілкінді.
Бүкіл саламен 3-ші эпизодқа дейін қайта оқыңыз
Жұмбақ шешуге тырысып, бірақ толығымен жеңілді
Мен де тырысамын, бірақ бұл өте...
Хмм.
Ранпо-кун!? (Ранпо) Сенің де бос уақытың көп.
Басқа қабатта күту керек емес пе?
Мен жасырын жойғышты ала алмайтын 8 соққылық трюк ойлап таптым.
Қазір, осы жерде және қазір, романдағы кінәліні тап.
Ах! Әй... мен тоқтаймын!
Кінәлі ертең бәрібір белгілі болады.
Ертең? неге?
Қылмыскердің екі мақсаты болған: кек пен ақша.
Қылмыскерге төртінші эпизодтың мазмұны аяқталмай тұрып айтылды.
Басқаша айтқанда, ол жәбірленушіге біршама жақын.
Кісі өлтіру ниеті осыдан шыққан.
Олай болса, неге қолжазбаны аяқтағаннан кейін оны бірден өлтірдің?
Өйткені мен аяқталуын күттім.
Бұл кісі өлтіру туралы әлем неғұрлым қатты толқса, соғұрлым ол одан сайын толқуда.
Қолжазбалардың жоғары бағасы
Ол оны сатпақ болды.
Оны сату керек емес пе?
Мен оны сатамын, дәлірек айтсам, мен оны саттым.
Кімге? (Ранпо) Саған
Маған сіздің тамаша көмекшіңіз айтты
Мереке күндері көп жиналатын ұсақ жануарлар қауіпті және қиын.
Сонда да мен сені кездесу үшін әкелдім.
Демек, біз бір-бірімізді танымаймыз.
Сіз «аукцион» дедіңіз
Жер асты аукционы – дүрбелең тудырған 4-ші эпизодты сатуға ең жақсы орын
Жалғастырғыңыз келе ме?
Я...
Уф... Мен жұмбақты өз бетімше шешкім келді.
Бірақ полиция қолжазбаны сатып алса, шындық баспасөзде ашылады.
Бұл тамаша дәлел. Оны бірден полицияға тапсырсаңыз, сізге алғыс хат беріледі.
Біз осылай істейміз.
Бұл кем дегенде 20 миллион иенге сатып алу болды.
Иә?
Бұл не? сол бет
Шебер сәулетші атағы одақта үшінші орында.
Бұл келесі күні төлегеніңізді ұмытатын сома.
Сен ақымақ емессің бе!?
Мен Ранпо-кунның таң қалдырған асыл лебізін көрдім, сондықтан мен қара түстім.
Олай болса, мен оны тезірек алуым керек.
Ұстаушының белгісі «қызыл конверт» болды...
Қызыл конверт сол жерде.
О, мен білмей тұрып
Қазіргі адамның бет-бейнесі
Жасырын жоюшы
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Бұл жұмбақты күлкі ету өте қиын.
Лезде өлім
Бұл суицид болуы мүмкін бе? Немесе тінтуірдің дыбысын өшіру керек пе?
Мен… біраз ойланып алайын.
Ах
Қалалық полиция! Мәйітке тиіспе!
Балалар...
Сәлем! (Минура) Уау!
Ранпо-кун?
Минура мырза!
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
... Жібер, детектив! Құтылып кету!
Сіз ең жақсысыз! (Минура) Тоқта! Қықылдамаңыз!
Бұл менің жеңісім!
Ми... Минура-санға көмектесіңізші!
Мм, Ранпо-кунның кенет қуанған себебі...
Ум...
Полиция тым ерте келді
Біз жерге қарай жүгіргенімізде, бір уақытта полиция да келді.
Неліктен?
Өйткені қылмыскер бұл туралы алдын ала хабарлаған.
Қалалық полиция оқиға орнын жауып, мәйітке қол тигізбеу үшін.
Сонда егеуқұйрықтар тобы өзін-өзі өлтірудің орнына оны үндемеуге итермеледі ме?
Екеуі де әртүрлі.
Мынаны қараңыз
Бұл жәбірленушінің аяқ киімі.
Мен құлап бара жатқанда құлап қалды.
Мен оны терезеден көрдім, ол аяқ киім киіп алған.
Сіз оны сол сәтте байқадыңыз ба?
Табанының тозғанына қарағанда, бұл менің көп қолданылған сүйікті аяқ киімім.
Оңай шешілмейді
Бірақ ол неге ауада құлап кетті?
Түсіндім! (Минура) Эй, түсіндір!
Бұл аяқ киім өлген адамның сүйікті туфлиі емес.
Оны итеріп жіберер алдында ғана кигізді.
Себебі Ранпо-кун менің аяқ киімімнің іздерін біледі.
Мен мұнда Жасырын жоюшының анықтамалары үшін келдім.
Мен тасталған шахтадағы жасырынуға бардым.
Әрине, менің жердегі барлық аяқ киім ізі есімде.
Бұл аяқ киім үлгілері туралы не деуге болады?
Әрине болды
Сонымен, бұл бет жалған ба, әлде қармақ па?
Дұрыс (Минура) Иә?
Мәйіттің бетін алдын ала ұрып тастаңыз.
Түсіру үшін оның үстіне жалған бет қойыңыз.
Балық аулау жіпін жалған тұлғаның айналасына іліңіз.
Құлап жатқанда тек бет ұсталатындай етіп ұзындықты реттеңіз.
Егер ол жерге тиіп кетсе
Білмеймін, алдын ала бетін жаншып алды.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Жасырын жойғыштың өзі оны жасыру үшін түсірді.
Ниа, бізге тез арада мұндадан кету керек.
Енді қылмыскерді анықтадық, болды.
Ол құбыжық па?
Аукционда қашу қаражатын алу
Ал детективтік агенттік тартылған жағдай ұтымды жағдай болып табылады.
Тек аяқ киім тозғандықтан!
Тіпті бет-әлпетін жасыру қиын болды.
Бұл жағдай...
Бұл мүлде ақау…
Барлығы ойлағандай болды!
Хэхе хехе...
Қараңыз!
Тіпті солтүстіктің шайтандары да қорқатын ерекше қабілеттер
Детектив, анықтаудың жетілмегендігін есте сақта!
Ерекше қабілет!
Міне, ақыры келді!
«Супер шегерім» шындықты әп-сәтте анықтайтын кез келді!
Сіз детективтің жанкүйерісіз бе?
Қарсылас!
Менің жеңуімнің себебі…
О? Енді ше?
Мен ештеңе түсінбеймін
Бұл мүлде ақау…
Детектив дүкені
Төменгі гиена, сен мені ешқашан ұстай алмайсың.
Өйткені менің ерекше қабілетім қылмыстың дәлелдерін өшіру қабілеті.
Аспан қақпалары жабылды, енді ешқашан ашылмайды.
Мен қателеспес детектив өлтірушімін
Қызметкерлерді жалған айыптаулардан тазарту мүмкін емес.
Содан кейін
Федорды неліктен әдейі ұстағанын айт.
Сіз тіпті оларды сөйлете алмайсыз.
Танысқаныма қуаныштымын, Мушитаро-сан
Сіз кімсіз?
Мен сені босатуға келгенмін.
Қылмыс белгілерін өшіру мүмкіндігі
Сол ғажайып қабілетпен ақша табу
Қылмыстық ұйым сізді тұтқынға алды.
Бүгінге дейін
Бостандық құны аз
Біздің операцияға бір-ақ рет қатысуыңызды қалаймыз.
Тиран мен шайтан болса, шайтанмен мәміле жаса
Бұл менің табиғатым
Мен мінген оқиға
Бірақ шарттар бар.
Бір нәрсе: мен сахнаға шықпаймын.
Тек басқа қабілетті пайдаланыңыз.
Бір нәрсе: кеңсе үстелін дайындаңыз.
Егер сізде оккульттік ғылым мен ежелгі алхимия кітапханасы болса, одан да жақсы.
Бір ыдыс – күміс немесе ақ фарфор
Киіміңізде әрқашан желім болсын
Бұл жақсы. Тағы бірдеме?
Иә, бұл ең маңыздысы
Операциядан кейін мен ұйымнан қашып кеттім.
Шетелге ұшу мүмкіндігі болуы керек
Алайда операциядан кейін бір аптадан кейін
Бір апта? Бір күндік келісімдер де мүмкін.
Аяқталмаған іс
Өлім мен күнә туралы уәде
Сол бір аптада
Мына қолдары бар адам
Дегенмен, егер Аномальды Титанға жолығып қалсақ, керемет болар еді…
Бұл мүлде ақау…
Ранпо-кун мәйітті көрген соң үндемеді.
Әй, әдетте мен қатты күліп, кінәліге нұсқайтын едім.
Ранпо-кун үшін
Сіздің детективті болмысыңыз – жан дүниеңіздің тірегі
Егер ол сынған болса ше?
Ешқашан қалпына келмеу мүмкіндігі бар...
Ранпо-кун, уайымдама...
Жарайды!
Берейік!
Иә?
Олай болса, мен компанияға қайтайын, рахмет.
Ранпо-кун?
Бұл мүлде ақау…
Менің жеңісім анық
Детективтердің мендегі суреті мен ұйымдағы бетімді өзгерткенге дейінгі сурет.
Басқаша айтқанда, маған қарасаң да, мені танымайсың.
Кісі өлтіру кішкентай саусағыңызды бүгу сияқты оңай
Мен оны өткен күні өлтіргенімде...
Муши-кун, мен.
Соңғы жұмбақты жазғым келеді.
(Мушитароның күлкісі)
Уф...
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Тізерлеп отырыңыз, детектив!
Мен қылмыстың патшасымын!
Мені ешкім күнә жасап, тәубеге келтіре алмайды!
Эй, жақсысың ба? (Мушитаро) Уау!
Детектив мекемесі? Неге мұнда...
Сіз байқадыңыз ба? Мүмкін емес
Сіз такси тұрағы қай жерде екенін білмейсіз бе?
ше? такси?
Мен таксиге отырып кеңсеге қайтуды ойладым.
Оқиғаға байланысты басты көше жабылды.
Сондықтан мен осы аллеядан такси іздеймін деп ойладым.
Мен сөйлесетін жалғыз адам сенсің
Мына кісі мені танымай ма?
Үлкен көше жабық екені рас, сондықтан такси табудың жалғыз жолы осы.
Қандай күлкілі!
Детектив істі тастап, үйіне қайтып бара жатыр
Қарастырылып отырған қылмыскермен сөйлесу!
Өкінішке орай, қай жерге отырарымды білмеймін.
Хмм, онда жоқ, мен осында күтемін.
Сен қалсаң!?
Бұл қашқынмен кездесу орны.
Осы жылдамдықпен бұл жігіт сіздің көлігіңізді көре алады.
Мінсіз қашу уайымның ізін қалдырмауы керек.
5 минуттық жерде вокзал бар. Картаны сызайық.
Жоқ! Жаяу жүрудің өзі азап
Жиііііііі!
Олай болса мұны істейік
Жақын жерде сізді вокзалға апаратын аялдама бар.
Егер сіз оны мінсеңіз...
Автобустар мен пойыздар - бұл әбігер!
Негізі мен пойызда жүруді білмеймін.
Бастауыш сынып оқушылары!
Иә!
Менің жаяу жүруім қиынға соғады, маған сіздің арқаңызға мінуге рұқсат етіңіз.
Бұл адамдарға жасалған өтініш емес.
Мен мұны компаниядағы жаңа қызметкерлерге бірнеше рет жасадым.
Мен ешкіммен араласпау керек адаммын.
Сіз қатыстыңыз ба?
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Ах
Күткеніңізге рахмет, Мушитаро мырза.
Келдіңіз бе?
Кешіріңіз, бірақ менің іскер серіктесім осында. Кешіріңіз.
Ерм... (Ранпо) Ранпо
Олай болса, Ранпо-кун, мен саған сәттілік тілеймін.
Менің көлігімді біреу көрді ме? Жарайды.
Бұл үлкен мәселе емес...
Жүргізуші, детективке барыңыз!
Уф!
На на на на… (Ранпо) Жақсысың ба?
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл менің жеке көлігім!
Ыстық, солай емес пе? Кондиционерді қосыңыз.
бұл бұлыңғыр кадрлардан оны анықтау қиын болар еді.
Жақсы идея бар
Маған мінгізсең, мен жауап беремін.
Жұмыс таба алмай қиналсаңыз, біз сізді жұмыспен таныстырамыз.
Қажет емес!
Жарайды... уф!
Оны да қуып шығудан басқа амалым жоқ! Бірақ...
Менімен жолығу бақыты бұйырған детективтің одан әрі күдіктенуіне жол бере алмаймын.
Оны вокзалға апарыңыз, мен оған такси апарамын.
Уау, олар керемет көрінеді!
Айтпақшы, сен онда не істеп жүрсің?
Сіз детективсіз бе?
Түсіндім, бұл қанды оқиға.
Менен алыс дүние.
Кінәліге бір ғана белгі бар.
Қылмыскер жәбірленушімен аяқ киім ауыстырған, сондықтан қазір қылмыскерде кішкентай аяқ киім бар.
Мен бұл жағдайды түсіну неге қиын екенін түсінемін.
Өйткені кінәлі – шындықты иілу қабілеті бар адам.
Бұл жігіт қазірдің өзінде алыс...
Менің пайымдауым – бұл әдістеме.
Бұл табиғаттан тыс қабілет болмағандықтан, ол шындықты өзгертуге сәйкес келмейді.
Хмф, дұрыс.
Міне, мен оны осы жолы шеше алдым.
Жоқ! Мүмкін емес!
Сізді қызықтырады ма?
Бұл өте қызықты ойын-сауық.
Мен кездейсоқ кездестірген детективтен кісі өлтіру құпиясының шешімін тыңдау.
Олай болса, көліктегі сыпайылық туралы арнайы сабақ өтейік.
Кілт қызыл конверт
Ол мені өлді деп ойлағанымды қалады.
Сондықтан мен досым Поға көзім түсті.
Оның қолжазбаны сатып алғанына көз жеткізіңіз
Конвертті алған сәт
Ауыстырушы төмен итерілді
Барлығы сізге сол сәтті көрсету үшін
Енді кінәлі
Конвертті қайдан алдың... қолжазбаны?
Жауабы қарапайым
Оны өлтіріп, ұрлап кетті.
Автордың өзінен.
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory